Kemenangan x Yang x Mengejutkan
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 495 -2 495 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
Petarung kelas 200.     Menyatukan kekuatan dan jurus inkarnasi, untuk menduplikat dirinya sendiri.
Kemenangan x Yang x Mengejutkan
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
Teknik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
Teknik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Tentu saja,
ganda-ku bukanlah ilusi belaka.
Ini ada sebagai kembaranku
sampai aku keluar.
Kau tahu setelah menderita
dari serangan ganda diriku.
Dengan kata lain, kau harus
bertarung dengan kedua diriku.
Inilah Pukulan Gigitan Harimau yang
sebenarnya, diselesaikan melalui Nen.
Kusebut Pukulan Gigitan Harimau Asli!
Kastro menggunakan Nen
untuk menggandakan dirinya.
Dan serangan spesialnya,
Pukulan Gigitan Harimau Asli!,
telah memutuskan tangan Hisoka.
Siapakah yang akan menang?
Ada apa ini?
Hisoka menutupi tangan kanannya
dengan sapu tangan?
Mungkin akan kutunjukan
kekuatan sihirku?
Menakjubkan!
Tangannya menghilang,
dan kartunya berjatuhan!
Apa yang sebenarnya dia lakukan?!
Selanjutnya...
Di sini ada kartu 1 sampai 13.
Pilih nomor yang kau inginkan,
setelah itu simpan di kepalamu.
Pilih nomor?
Kau siap?
Nomor yang kau simpan, di tambah empat,
lalu dikali dua.
Setelah itu, dikurang 6, dan dibagi 2.
Dan yang terakhir, dikurang nomor yang kau simpan,
dan hasilnya berapa?
Hmm...
Eh, katanya dikurang enam kan?
Dah ah, bingung!
Aku sudah tahu jawabanmu.
Jawabannya pasti 1.
Dia benar!
Kok bisa?
Beneran?
Ini aneh...
Seperti dugaannya!
Trik yang ajaib!
Dia menggunakan lukanya
sendiri kedalam trik!
Kenapa dia sangat tenang?
Triknya tidak mendapatkan poin.
Itu tidak berpengaruh pada pertandingan,
tapi dia menampilkan trik!
Hisoka jadi benar-benar aneh!
Kau bisa simpan ini.
Tidak berguna.
Akan kupotong tangan kirimu,
agar kau takkan meremehkanku lagi.
Apa dari tadi kau tidak dengar?
Kau bisa menyimpannya.
Kukabulkan keinginnanmu!
Apa! Salah satu Kastro menyerang!
Hisoka mengorbankan
tangan yang tersisa!
Apa yang dipikirkannya?!
Apa?
Seperti dugaanku, kau menyerang
dengan gandaanmu.
Kalau kau sendiri yang menyerang,
mungkin aku bisa membalasnya.
Dengan ini.
Lho? Tangan kanannya yang
putus telah kembali semula!
Ini juga trik lainnya.
Kira-kira seperti apa rahasianya?
Pasti bohong...
Dia menggunakan Nen
agar bisa melakukannya.
Tapi Nen seperti apa
yang dia gunakan?
Ada apa?
Apa kau takut?
Kau terkejut karena
tidak tahu trikku.
Seperti itulah sihir.
Kemampuan penggandaanmu
memang menakjubkan.
Tapi aku sudah tahu triknya.
Aku bisa mengatasi seranganmu.
Dan aku tahu cara membalasnya.
Aku sedikit kecewa.
Kau punya bakat menjadi
musuh tangguh.
Itulah kenapa aku
membiarkanmu hidup.
Menurut ramalan...
Kau akan mati, dalam kegilaan.
Diam!
Ke-Kenapa dia tahu aku?
Penggandaan adalah tiruan dari aslinya,
Indah bukan.
Tapi kau tidak bisa melakukan tindakan
yang sama saat pertarungan.
Oh?
Kau tidak tahu hal itu?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kejadian ini sulit dipahami!
Apa ini juga trik Hisoka?
Tidak bisa.
Aku bisa menyerang dengan telak,
itu membuatmu sulit bergerak sementara.
Karena itu, kau tidak bisa
menghindari serangan selanjutnya.
Apa?
Dari mana serangan ini berasal?
Tidak, Aku tidak punya waktu...
Aku harus menggunakan gandaku
untuk menahannya!
Kau tidak bisa membuat gandamu lagi.
Kau butuh konsentrasi tinggi untuk
menggandakan diri dengan Nen.
Alasan kenapa kau bisa
menggandakan diri dengan bebas
karena kau berpikir dengan tenang.
Menggunakan Nen untuk
meniru dan memanipulasi
sesuatu yang rumit seperti manusia
itu sangatlah sulit.
Seperti apa sulitnya?
Semakin sering kau
belajar menggandakan diri,
kau akan lupa cara
menggunakan Nen untuk hal mudah.
Aku sebut itu Penghilangan Memori.
Kau kalah karena melupakan
memori yang mudah.
Kastro tidak bisa bertarung!
Hisoka menang KO!
Hisoka...
Selamat.
Nah, cepat perlihatkan lukanya.
Aku tidak pernah mengira,
tapi pertandingan hari ini
membuat semuanya jadi jelas.
Kau orang bodoh.
Mungkin.
Kenapa kau membahayakan
dirimu seperti ini?
Tadi itu apa, apa semacam pertunjukan?
Entah...
Ya, aku sih enggak peduli.
Akan kuhentikan pendarahanmu dulu.
Oi, Oi.
Tolong agak pelan sedikit.
Sudahlah. Hilangkan auramu.
Pertama tangan kiri dulu.
Aku mulai.
Jahitan Nen.
Nah, sudah selesai.
Pembuluh darah, tulang, saraf dan otot.
100% sudah terhubung.
Luar biasa.
Nah,
Selanjutnya tangan kananmu.
Kali ini pegang sendiri.
Aku selalu kagum
dengan kemampuanmu.
Aku membiarkan diriku terluka
agar bisa melihat sulapmu.
Terserahlah.
Tangan kiri 20.000.
Yang kanan 50.000.
Bayar. Cepetan.
Akan kukirimkan uangnya
ke rekeningmu.
Yaudah.
Kau bisa menyembuhkan
lukamu dengan istirahat.
Pelayananmu mengerikan.
Jika kau menggunakan Bungee Gum dan Tekstur Kejutan
pasti bisa kan?
Oh...
Mungkin aku harus menyembunyikan ini.
Dengan begitu,
mereka akan berpikir tanganku
sembuh saat pertandingan.
Ini hanya sapu tangan biasa,
tidak ada yang spesial.
Aku menggunakan Bungee Gum
Untuk menyatukan tanganku.
Lalu kugunakan Teksur Kejutan
untuk membuat lapisan kulit.
Cepat sekali...
Itu cukup cepat untuk menipu pengguna Nen
hingga percaya kalau itu sudah sembuh,
sebelum dia tahu apa yang terjadi.
Selanjutnya, yang kiri.
Bungee Gum...
Bungee Gum (Permen Karet)
Dia membuat auranya menjadi zat
dengan dasar permen karet.
Bisa meregang, mudah tersambung,
bisa melekat pada kebanyakan zat,
dan bisa di lepas kapan saja.
Ini disebut Bungee Gum,
karena saat aku masih kecil,
kesukaanku adalah permen
yang namanya chewing gum.
Ngapain kamu kasih
tahu yang begituan.
Tekstur kejutan...
Tekstur Kejutan (Tipuan sederhana)
Dia menggabungkan auranya
sendiri dengan pembayangannya,
untuk menampakan kulit.
Sebenarnya itu merupakan tiruan berkualitas tinggi,
kau bisa tahu kalau sudah menyentuhnya.
Tapi, Hisoka menikmati hal semacam ini...
Nama Tekstur Kejutan berasal dari stiker
yang menempel pada
jajanan terkenal dulu.
Sudah kubilang, aku tidak butuh ceritamu.
Tapi bukankah kau tertarik dengan penggunaan
dua kemampuan itu saat pertandingan?
Hah?
Kau melihat semuanya bukan?
Ya, iya juga sih...
Saat itu kau,
melempar 13 kartu ke udara,
bersamaan dengan tanganmu
dan sapu tangan
yang menempel di atap
dan lantai dengan Bungee Gum.
Dan masing-masing terikat dengan
tangan kananmu.
Selain itu, kau menghubungan
aura pada ke 13 kartu di lantai,
kau memegangnya dengan tangan kirimu.
Lalu,
saat kau melempari kastro dengan kartu As,
Kau bisa menyimpannya.
Aura di tangan kirimu terlepas.
Dan terhubung.
Dan 13 aura itu menempel pada Kastro
Tapi kastro tidak menyadarinya.
Kau menggunakan salah
satu teknik dasar,
Zetsu, untuk menutupi auramu.
Tapi, ada kelemahannya.
Ya, seseorang yang terlatih dengan Ren,
maka Teknik dasar lainnya,
dapat memusatkan Nennya pada mata,
untuk melihat rencanamu.
Tapi kau malah
menggunakan trik mengejutkan
untuk membuatnya lengah,
saat kau berpura-pura menyimpan tenagamu
Bahkan tipuannya,
meyakinkannya kalau kau lemah terhadap aura
adalah bukti keyakinannya.
Setelah memperhatikan rencamu sudah bekerja,
kau memperluas benang ditangan kirimu,
sama seperti tadi, memegang kartu,
dan menghubungkannya ke dagu Kastro.
Semua persiapanmu sudah selesai.
Kau sudah menggunakan Tekstur Kejutan
pada sapu tangan untuk
menyerupai kulit manusia.
Lalu,
saat Kastro menyerang tangan kirimu,
kau menggunakan Bungee Gum diantara tangan kananmu dan sapu tangan.
Tanganmu sudah kembali,
dan sapu tangan menutupi lukanya,
yang meyakinkan semua orang.
Tapi, pertunjukan ini membuat
Kastro menjadi sedikit tahu.
Tidak masuk akal kalau tangan yang putus
bisa kembali semula...
Kastro menyadari kalau aku menggunakan Nen, bukan sihir.
Tapi kau tidak melewatkan perubahan
psikologinya yang samar itu.
Kemampuan penggandaanmu
memang mengesankan.
Tapi aku sudah mengetahuinya.
Aku bisa mengatasi cara mu menyerang.
Dan aku tahu cara membalasnya.
Aku sedikit kecewa.
Kau punya bakat menjadi
musuh tangguh.
Itulah kenapa aku
membiarkanmu hidup.
Kastro hampir saja bangkit.
Menurut ramalan...
Kau akan mati, dalam kegilaan.
Tapi kau memojokkannya.
Diam!
Ke-Kenapa dia tahu aku?
Tapi kau tidak bisa melakukan tindakan yang sama saat pertarungan.
Kau mengungkapkan
kelemahan penggandaannya.
Dia tetap tenang,
walau tidak punya kesempatan.
Tapi...
Kastro tidak
tahan terhadap tekananmu...
Dan kalah.
Kau tahu kalau dua kemampuan itu
sempurna.
Berbeda dengan penggandaan Kastro,
Jika musuhku tahu kemampuanku,
Itu bukan berarti mereka bisa mengatasinya.
Baiklah,
Aku akan pergi.
Sudah mau pergi?
Tentu saja karena
pekerjaanku sudah selesai.
Karena hanya itu yang
bisa dilakukan Jahitan Nen,
Jangan melakukan hal berlebihan
sampai tanganmu sembuh.
Oh, benar juga.
Aku kesini punya alasan.
Aku punya perintah baru.
Semua anggota Genei Ryodan
harus berada di Kota Yorkshin pada 30 Agustus,
bukan untuk bersenang-senang.
Apa bos datang?
Sepertinya.
Ini mungkin pekerjaan terbesar kita.
Jika kau gak ikut,
bos mungkin akan membunuhmu.
Aku jadi takut...
Mau makan malem bareng?
Sayang sekali.
Killua! Gimana pertandingan Hisoka?
Biasa, membosankan.
Apa Hisoka menang?
Tadi itu bohong.
Sebenarnya itu pertandingan hebat.
Aku benci mengakuinya, tapi aku tidak tahu
bagaimana Hisoka bisa menang.
Kau juga tidak tahu?
Gon,
kita juga harus belajar lebih tentang Nen.
Ya!
Dia tidak berbicara.
Dia tidak berbicara tentang masa lalu.
Dia tidak tertarik dengan masa lalu.
Mungkin, dia akan melupakan wajah Kastro.
Dia tidak peduli sekitarnya.
Dia hanya peduli
pada dirinya sendiri.
Karena dia percaya
dia yang terkuat.
Oh, lagi-lagi aku lupa mencopotnya.
Laba-laba...
Aku menemukan mainan baru.
Apa sudah waktunya berburu.
Hisoka yang menyamar sebagai
anggota Genei Ryodan.
Baginya, Genei Ryodan
hanya mainan yang lain.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Minggu Depan: Sebuah x Ancaman x Kosong!
Kali ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Hari ini, kami memperkenalkan Kastro.
Dia bisa menggunakan Pukulan Gigitan Macan.
Dia bisa membuat dirinya sendiri menggunakan Nen.
Ganda sangat sulit dihadapi.
Dengan ganda ini, aku bisa menggunakan Pukulan Gigitan Macan Asli!
Pukulan Gigitan Macan Asli!
Ah... Ah...
Achoo!
Mungkin masuk angin ya?
Mungkin ada orang yang ngomongin kamu.
Apa Mito-san?